哦，你好，我想报告一个失踪的人
谁想念的是我父亲，是迈克尔·本和罗斯
好吧，你叫什么名字，嘿，是奥利弗，他也患有偏执狂
精神分裂症，你一早没吃药
走进门，您会看到迈克尔是个病重的人
我认为他房子的混乱与他头脑的混乱相似
难过不是有人一直这样生活，他真是太可惜了
因为他是一个很有趣的人，但是他的状态越来越糟
我只想让他好一点，他是一个非常沉重的烟民，他已经被警察
慢性阻塞性肺疾病，所以他的病真的很大
呼吸，所以如果他得了，他就不能快
你似乎坐上了车，我想可能是出租车
[音乐]的首要任务是开始吸引人
他越早进入那个区域，就越没有机会
在那种环境下生存下来开始减少
偏执型精神分裂症的发作非常困难，要喊出他们的名字并不容易
因为您会吓到他们，所以您必须注意自己可以
如果他说有人在追我，他便四处看看
到处都有人追逐他所认为的一切
发生在他身上
你好，格洛斯特郡警察局的第一部亚历克斯电视，这只是一些
对您来说是个好消息，我们已经找到了您的父亲，哦，感谢上帝，他是
安全无虞，我们已经由救护人员检查了他
好的，谢谢，你在那里
我们所掌握的有关他已使用银行详细信息的最新信息
嗯，租辆租车，其实他租车是件好事
从搜索的角度来看，因为可能性很大，他仍然在
车辆，我们知道他一旦进入车辆，
可以非常准确地跟踪他的动作，他到处走动
汉普顿路今天下午他在那辆车上的举止出现
他出入该县非常不稳定
没有关于他要去哪里的押韵或理由，他的车上有一个记号笔
该国的任何部队都可以看到并且应该采取行动
在那个标记上，如果他进入空军区域，你好
掩饰它是西方的商人，你好，威斯敏斯特，你好吗，我们发现了
你的失踪人员你好，只是让你知道我们在哪里找到
你爸爸去伍斯特伍斯特，是的，我只是
伍斯特过去的时光
前几天他被带到我身边，报告是的
他如何摆脱困境，他的生活本质上只是悄悄地消失了
[音乐]
他在21时27分坐上了越野雅加达
也停在纽波特的悉尼切普斯特冷法院710
在卡迪夫之前，他本来可以下一场雨
反过来，通过格洛斯特回来，到一边
atm，所以我今天在1208拿到了250磅，这是他的往来帐户
反正不是吗
他肯定是走下了鱼护栏才能上渡轮的
如果你不是他在用卡，那你在想他是不是在使用卡？
谁在使用卡，如果是他，他可能会跳上渡船去
在国外，我们正在看轮渡时间
我们有四个小时的时间范围，您开始查看地图并实现
要花两三个小时才能知道
在那里，所以你剪得很好
我想知道你是迈克尔·丹嫩·罗斯还是迈克尔·林奇
你他不只是从房间出来
早餐之前，他还在这里，我们目前在
向您发出蓝光，所以我们离我们并不遥远，但我们只是不想
他完全知道我们要来，因为他可能会试图逃避我们
你好，迈克尔，你好吗
好吧，我们打算做迈克尔的是要把你送回去
好的，如果他没有去过酒店，如果他不在外面，他会
真的很痛苦，是的，这是绝对的解脱
他在旅馆房间里，你好ollie你好，我很好，我很好
对不起，您将要来见我
好的，我明天见。
是的，好吧，爱你，我们真的以为最糟糕
因此，当我们发现他后第一次听到他的声音时，
对我们来说是激动人心的时刻，为什么您要一路走到
菲什加德，我很远，可以去度假
只是不想不想被发现只是想要的空间
一直在我身边的人已经受够了
我敢打赌，我们没有隐私，我们想知道您是否打算接受
轮渡之类的事情我刚刚想到
是的，很好，我们可以把您送上货车吗
来吧我的朋友好吧[音乐]
我对他说，你必须停止这样做，因为
你知道你已经把生命置于危险之中，并且你正在
你知道有一半警察在找你，我想他突然
意识到我实际上需要更加合作
事情看起来越来越好了
太棒了，他只是个好人，所以
我现在正处于打破这一循环的过程中，我认为这仅仅是
进步很大
你